这个臭名昭著的松散的指定区域，位于波多黎各波多黎各和
贝尔梅兹是任何机长和飞行员的噩梦
消失的飞机船和邮轮归因于
他们来到这个神秘的地方，说出这个地方的主要原因
如此神秘，一定是形成的磁场
这个不祥的三角形海底是由含有
放在冰箱上的磁铁不是磁铁
记得那次巴黎之旅很有趣，更像是铁磁场
对海底高浓度磁铁矿起反应
这可能会在两者之间引发某种冲突
它通常会导致各种天气异常，结果
导航问题以及海底自然发生的任何变化
或地球的磁场对百慕大三角的影响很大
磁场倾向于改变其位置，构造板块甚至是
即使我们从来没有注意到它
磁极运动例如在过去30年中
北磁极从加拿大显着转移到
西伯利亚，因为磁场不断
移动它也可能会带百慕大三角
现在人们知道三角形在哪里，就很容易避免它
它应该与磁极一起向东移动
但是科学家仍然无法回答几年后它到底会在哪里
神秘的事物并没有在平静而无风雨的海藻海中终结
可能不比百慕大三角更危险，而且它不
惊讶的是它实际上跨入了它，所以
平静如水晶般清澈的海水没有沉重的海水有什么危险
风或大浪没有冰山，你知道典型的
拆船的罪魁祸首
正是由于几乎没有海风，帆船才难以通过
通过大型货轮和驳船可以越过它
相当容易，但功率较小的较小船
在该领域并不总是那么成功，很多事情都陷于失败
这里的太平洋神秘区是
日本南海岸附近的另一个险恶三角形
远离东京，有大海，有许多船只相遇
他们的厄运在这些消失得无影无踪
他们称其为龙三角的水域
有些人将所有灾难归咎于地球外的超自然活动
其他人认为这全是关于自然现象的肆虐
一些科学家认为异常的原因是环境变化
底部的甲烷水合物的浓度也很高
太平洋百慕大海中的这种气体
温度超过64度时往往会爆炸
华氏温度发生时，气泡开始形成
在水的表面，这些气体喷发会打断
漂浮的能力，并且由于以下原因很容易下沉船只
这种化学反应甚至不会留下任何痕迹
据说水下火山是另一种可能
日本龙三角的解释
实际上，它们甚至可以摧毁小岛
幸运的是，没有人住在那里，这是一个很普通的事情
其中一些消失在水下，而另一些则出现
由于地震活动而出人意料
在世界任何官方地图上都找不到龙的三角形
所以没人能确定它到底有多大
但是臭名昭著的三角形并没有到此结束
密歇根湖中有一个湖，就像它的另一种百慕大三角形一样
密歇根州三角洲因失踪而声名狼藉
最早的记录可以追溯到1679年。
当时最大的大型船只之一
但是一旦它进入了险恶的三角形，它就永远不会
回来，一架飞机消失在这个三角形中
那里的天空通常很晴朗，但早在1883年
有些人目睹了该地区的异常情况
一些人声称看到大块冰从天上掉下来
船员们甚至设法将其中一份保存为确凿证据
似乎百慕大三角不仅在地球上还有一个替代物，甚至在
太空飞船通常不会消失在
稀薄的空气虽然这个异常区域就像没有空气
非常大，延伸到南大西洋的正上方
它占据了从智利到津巴布韦的地区
并正好坐在范艾伦辐射带的位置
是地球最接近地球表面的地方
两条这样的皮带非常方便，可以捕获散布在其中的颗粒
他们从太阳那里做得很好，保护了地球
因辐射而产生的磁场较低，因此
允许地球的辐射带来
每当卫星经过时，都更靠近地面
它将暴露于辐射下可能会导致严重损坏
因此没有卫星可以为它拍摄南大西洋异常的照片
是地球自然辐射的一部分
流失控仍然没有什么证据
所有这些三角形真的很危险
许多人认为百慕大三角形本身已被证明
一次又一次地只是虚构的作品
实际上有些沉船事故，例如艾伦·奥斯汀（Ellen Austin）
在20世纪中叶开始流行
没有人想到在那之前在百慕大地区画一个三角形
这个谜题被科幻小说作家所推广
并在没有认真研究的情况下成为普遍的神话
证明它比世界其他地区更危险
所以艾伦·奥斯丁的船员们在1881年
甚至都不知道百慕大三角，更不用说害怕
不仅三角形困扰着人们
世界各地，但在哥斯达黎加也有圈子
一个叫做isla de cano的小岛，那里有各种各样的东西
大约300个不同大小的圆形物体
当地人称他们为las bolas de pedra只是石球在
这些石头具有几乎完美的圆形
其中一些非常重，每个重达16吨
它们也由不同的材料制成加百利石灰石和砂岩
当地酋长经常把那些球排在他们家门前
他们一定对其他人所拥有的那些花园侏儒感到非常厌倦
一些神话声称，关于它们的起源没有确切的信息
这些石头来自亚特兰蒂斯，如果你去过湄公河
您可能会有机会看到恶意的发光球
从水里升起，飞向空中
当地人称这些纳迦火球的大小各不相同，因此这些红色的球可以
像火星一样微小，像篮球一样大
每晚的火球数量从数十个到数千个不等
科学家没有任何可靠的解释为什么会发生
但可能是由潮湿的环境释放的可燃气体
明尼苏达州的大多数大湖都非常神秘
在苏必利尔湖的北岸，有一个公园，其中有一个瀑布
河的两个部分继续
对方消失，无论您扔进什么物体
瀑布水壶不会漂浮在视线范围内，他们说这是
对人来说完全不安全，因为几乎不可能追踪
是的，是的，没有黑社会
瀑布落下的一切都返回湖中
通过地下河的诀窍是有强大的水流
可以将各种物体保持在下面，然后再浮出水面
苏必利尔湖中心因沉船而臭名昭著
这也是非常危险的，因为那里的水结冰了
在亚马逊深处只有华氏36度
那里有四英里长的shanay tepinchka河
那不停地沸腾这个名字的意思是被太阳煮沸了，实际上不是
沸腾，但可以达到196度的临界温度
华氏温度足以煮最低的面食
这些水域的温度约为113度
这条河仍然无法科学地解释
因为它需要一个火山才能使水接近
温度不过最近的火山是435英里
离开，所以其他解释表明很热
可能在地下产生这种现象的泉水
危险的水域各不相同，因此澳大利亚的吉普斯兰湖可以照耀着
当藻类滋生时，夜间细菌会在水中搅动
绽放，它们的运动赋予
生物发光效果红藻绽放的美极了
误导性藻类类型不同，但那些
可以在赤潮中发现含有高含量氨的人
敢于游泳可能会刺激眼睛并引起皮疹
更好地只是享受令人叹为观止的风景
坐在沙滩上，最好捏鼻子
腐烂的藻类气味很好，我们称它为时髦